❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=17 වන කථාංගය=
සර්,
මේ වානේ පොලු... යට හරි යයිද?
මේ වානේ බාර් ඉර යට හොඳට තියේවිද ?
♪ආත්මය කොහෙන්ද එන්නේ♪
♪සිහින සඳහා පිටුවහල් දූපතක්♪
♪විවේචන මගින් කෝපයට පත් වී♪
♪ ඇස් දීප්තිමත්ව දිලිසෙනවා ♪
♪කැඩපත තුළ සමනලයා නිදහස් වේ♪
♪ පරිපූර්ණයි, කිසිවෙකුට නොවේ♪
හරි.
හැමෝම මේක බලන්න.
මම අල්ලගෙන ඉන්න බාර්බි කලිසම
පටි නිර්මාණයත් එක්ක එනවා.
ඒවා ලින්ක් 1 හි ඇත.
සහ අපගේ සත්කාරක යාන්,
Link 2 හි ඇති යුගලය පැළඳ සිටී.
ඔබේ අවශ්‍යතා අනුව ඇණවුම් කරන්න.
මෙම බාර්බි කලිසම්
ඔබේ රූපය සැබවින්ම හැඩගස්වයි,
සැබෑ උණුසුම ලබා දෙන්න,
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
සුවිශේෂී ඇදෙන සුළු බවක් තිබීමයි.
අපි නිරූපණය කරමු.
හිතවත් නරඹන්නන්,
යාන් අතේ තියෙන දේ බලන්න.
මේවා කල් ඉකුත් වූ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්,
කල් ඉකුත් වූ කෝපි,
සහ සමහර මුරණ්ඩු පැල්ලම්
කල් ඉකුත් වූ කිරි වගේ.
ඒවා පිරිසිදු කිරීමට,
අපි මුලින්ම අතුගාලා ඊට පස්සේ සෝදන්න ඕනේ , හරිද?
නමුත් අද වෙනස්
මොකද අපි ළඟ මේ උසස් තත්ත්වයේ
බුද්ධිමත් බිම් සෝදන යන්ත්‍රය තියෙනවා.
වෙහෙසකින් තොරව, අතින් වැඩ කිරීමකින් තොරව,
අපි පරිපූර්ණ පිරිසිදුකම අත්කර ගනිමු.
සූදානම්ද?
අපි යමු.
තුන.
ඔයා දැක්කා ද?
නූඩ්ල්ස්
සම්පූර්ණයෙන්ම රික්ත කරන්න.
එහෙනම් අපි ඒක ආපහු අදින්නම්
සහ සැහැල්ලුවෙන් පිස දමන්න.
කැළැල් නැති!
ඒ වගේම එය වෙහෙසකින් තොරයි.
ඔබට එය තනි අතින් කළ හැකිය.
හරියටම.
එය බලයෙන් ආධාරයෙන්.
හරි.
ඒ වගේම ඒක ඝෝෂාකාරී යන්ත්‍රයක් නෙවෙයි.
මෙම මිල පහත වැටීම
සීමිත අවස්ථාවක්. එය ලබා ගන්න.
♪මගේ සුන්දරත්වය නිර්වචනය වන්නේ අන් කිසිවකින්
නොව මගේම අණෙනි♪
අලුත් වගේ පිරිසිදු කරන්න.
♪ අමු දියමන්තියක් වගේ ♪
ඊළඟට, අපි පරීක්ෂා කරමු
පිරිසිදු කිරීමේ කාර්ය සාධනය.
එය ස්වයං පිරිසිදු කිරීමකි.
අපි එය පරීක්ෂා කරමු.
අපගේ නරඹන්නන් සඳහා මේසය මත.
එළියයි.
ඉතින් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න.
එය සබැඳිය 1 හි ඇත.
ඒක ලොම් සහිතයි.
ඒක ඇගේ මූණේ තියෙනවා.
මේකේ තේරුම දන්නවද?
ඒක ඇත්තටම පිරිසිදුයි.
♪බැබළීමට සූදානම්♪
ඔහු මහතා.
මෙන්න. හොඳ වැඩක්.
මිස්ටර් ලී.
හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි.
මම මේ වානේ පොලු
දවස් ගණනාවක් තිස්සේ මෙතන තියෙනවා දැක්කා.
ඒක හරිද?
කොහොමද හරිද?
වහින විට
එවිට හිරු ඒවා පුළුස්සයි,
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම මලකඩ යයි.
ඒවා එක රැයකින් මලකඩ කනවා,
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔක්සිකරණය වී ඇත.
ඉතින් මේ බාර් ඔක්සිකරණය වෙයිද?
හරියටම.
ඒ ගොඩනැගිල්ල දිහා බලන්න.
කිසිම ආරක්ෂාවක් නැහැ.
ඇතුලට වැස්ස ආවම,
සියලුම වානේ දඬු මලකඩ කෑවා.
ඉතින් ඇතුලේ වානේ ගොඩක් තියෙනවද?
හරි.
ඒ ඔක්කොම හොඳ වානේ.
දැන් ඒ ඔක්කොම නාස්ති වෙලාද?
මලකඩ නිසා ඒවා භාවිතයට නුසුදුසු වේ.
ඒව ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒවා පාවිච්චි කරන්නත් බෑ.
තේරුම් ගත්තා ද.
හැමෝම, ඉක්මන් කරන්න.
මෙතන.
වේගයෙන් ගමන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
බලන්න.
ඔයාට ෂැං මහත්මයා ඇහුනේ නැද්ද?
ඉක්මනින්!
බලන්න.
හැමෝම කොච්චර කම්මැලි වෙලාද!
අහන්න!
අපි අද මෙතන රැස්වෙලා ඉන්නේ
කාරණා දෙකක් සඳහා.
පළමුව,
මට විධිමත් ලෙස හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න.
කණ්ඩායමේ මූලස්ථානයෙන් පිටත් කර හරින ලද ෂෙන් මහතා .
අපි ඔහුව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි.
දෙවනුව,
ෂෙන් මහතා
හැමෝටම උපදෙස් කිහිපයක් දී තිබෙනවා.
කරුණාකර.
මම විධිමත් දේවල් මඟ හරින්නම්.
මගේ අරමුණ මෙතන
ව්‍යාපෘති ප්‍රමාදයන් විමර්ශනය කිරීම සඳහා ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ගැටළු තිබේ.
සියලු ගැටලු
දිනක් මෙන් පැහැදිලිව දක්වා ඇත.
ආයෝජක වූ මහතා මුදල් රැගෙන පලා ගියේය.
මගේ හැම සේවකයෙකුටම අසාධාරණයක් කළා නේද?
හරි.
ඔහු දිව්වාට පසු අරමුදල් අවසන් විය.
හරිද?
හරි.
ඒ අරමුදල් සම්බන්ධයෙන්...
නිහඬයි! නිහඬයි!
ෂෙන් මහතාට කතා කිරීම අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
Wu Chengming ගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒක නිසැකවම හසුරුවන්නම්.
අද මම අවධාරණය කළ යුතු දෙය නම්
මෙම දිනවල,
මම සොයාගත්තා
මෙම අඩවියේ ඇති,
ප්‍රධාන ඉදිකිරීම් ගැටළු මතු වී තිබේ.
වානේ ශක්තිමත් කිරීම
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මූලද්‍රව්‍යවලට නිරාවරණය වී ඇත,
ඔක්සිකරණය ඇති කරයි.
ප්‍රමාද වූ කවුළු ස්ථාපනයන්
වම් බිත්ති සහ පස ජලයෙන් යටවී ඇත
සහ සියලුම නල මාර්ග පුස් වී ඇත.
කම්බි දැල් ශක්තිමත් කිරීම අතුරුදහන්
ස්ලැබ් ඉරිතැලීම් ඇති වී තිබේ.
මෙම අසාර්ථකත්වයන් නිසා,
ක්ෂණික නිවැරදි කිරීම සහ නැවත සකස් කිරීම
අවශ්‍ය වේ.
නැවත වැඩ කරන්නද? වැටුපක් නැතුවද?
මුලින්ම අපිට සල්ලි පෙන්නන්න.
නැවත වැඩ කිරීම අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ෂෙන් මහතා ඕනෑවට වඩා ඉල්ලීම් කරනවා.
ඔබේ කාර්යාලයෙන් පවා,
ඔබ ඉදිකිරීම් භූමිය
ඇතුළත සහ පිටත දන්නවා.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන්, ඔබට ඔහුව ඇහුණාද?
හරි. නැවත වැඩ කරන්න.
ඒකට ඔයාට සල්ලි ඕන.
ෂෙන් මහතා,
කණ්ඩායමට වෙන් කළ අයවැයක් නොමැත.
අපට ඉදිරියට යා හැක්කේ කුමක්ද?
සහ නැවත වැඩ කරන්න?
හරි.
මම හරිද?
හරියටම.
සල්ලි නැහැ.
ඒක ප්‍රධාන වශයෙන් සල්ලි ගැන.
සල්ලි නෑ, නැවත වැඩ නෑ.
හරි.
හරිද?
සල්ලි නැතුව...
නිහඬයි! නිහඬයි!
පාලනය නැති වුණා නේද?
හැමෝම,
අපි වසර ගණනාවක් තිස්සේ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර ඇත්තෙමු.
අභියෝග පවතී,
නමුත් ෂෙන් මහතා මෙහි අලුත්.
එයාට තේරුම් ගන්න කාලය ඕන.
මේක කොහොමද? මට උදව්වක් කරන්න.
අපි...
අපි
සමාගමේ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළා නේද?
දැන් ඔබ අපට අවනත නොවීම ගැන පදනම් විරහිතව චෝදනා කරනවා .
ඒක සාධාරණ නැහැ!
හරියටම!
හරිද?
ඔබේ තනි ගිවිසුම් ඉදිරිපත් කරන්න.
අපි ඉදිකිරීම් ගුණාත්මකභාවය සත්‍යාපනය කරන්නෙමු.
මූලික පිරිවිතරයන්ට එරෙහිව.
තනි කොන්ත්‍රාත්තු නැහැ.
අපි උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් පමණයි.
එහෙනම් අපි
අද අලුත් තනි ගිවිසුම් අත්සන් කරමු.
ඒකට අත්සන් කරන්නේ කොහොමද?
හරියටම.
කොන්ත්‍රාත්තු
ඉදිකිරීම් ප්‍රමිතීන් නියම කරයි.
(කම්කරු කොන්ත්‍රාත්තුව)
අනුකූල අයට කාලෝචිත ගෙවීම් ලැබේ.
අනුකූල නොවන වැඩ නිවැරදි කරනු ලැබේ
දුර්වල ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා දඬුවම් සමඟ.
සියල්ල පැහැදිලිව නියම කර ඇත.
ෂෙන් මහතා,
මෙම ප්‍රවේශය අසාධාරණයි.
මම දශක ගණනාවක් තිස්සේ ව්‍යාපෘති කළමනාකරණය කර ඇත්තෙමි.
මේ සේවකයෝ මට උත්තර දෙනවා.
අපි ප්‍රධාන කොන්ත්‍රාත්තු යටතේ වැඩ කරනවා.
තනි කොන්ත්‍රාත්තු නැහැ.
ඔබ කර්මාන්ත සම්මතයන් කඩ කරනවා.
එය මගේ අධිකාරියට හානි කරයි.
කිසිවෙකු මට ගරු නොකරනු ඇත.
අපගේ කොන්ත්‍රාත්තු මගින්
ඉදිකිරීම් ප්‍රමිතීන් පමණක් පාලනය වේ.
සහ ගෙවීම් නියමයන්.
කිසිදු කළමනාකරණ අධිකාරියක් ඇතුළත් නොවේ.
නමුත් මෙතැන් සිට, සියලුම සේවකයින්ගේ වැටුප්
ඔබේ අත්වලින් යන්නේ නැහැ.
අනාගත මූල්‍ය විගණන
තවදුරටත් බරක් නොවනු ඇත.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඔව්.
එය විශිෂ්ටයි.
- එච්චර සල්ලිද?
- ඒක ගොඩක්!
අද සිට,
සෑම දිනකම වැඩ නිම වූ පසු මගේ කාර්යාලයට වාර්තා කරන්න .
වැටුප් දිනපතා ගෙවනු ලැබේ.
ඔබේ වචනය ගණන් ගත යුතුද?
අපිට ඔබේ වචනය විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
එකඟ වන අයට ගිවිසුම අත්සන් කළ හැකිය.
මම අත්සන් කරන්නම්!
තල්ලු කිරීමක් නැත.
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න! ඔබේ වාරය ඉන්න.
ෂෙන් මහතා,
ඔබ මේ සඳහා අවධාරනය කරන්නේ නම්,
අපි එළියට යනවා.
අපි අද වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සහෝදරවරුනි,
- අපි යමු!
අපි ගෙදර යමු.
ලී! ලී, යන්න එපා!
ලී, යන්න එපා!
කවුරුත් යන්නෙ නෑ!
මම යනවා.
ෂෙන් මහත්මයා, මේ හැමෝම ප්‍රධාන නිලධාරීන්.
ඔවුන් ගියොත්,
ව්‍යාපෘතිය බිඳ වැටෙනු ඇත.
පැත්තකට වෙන්න.
යන්න එපා.
හෙලෝ, මිස්ටර් ෂැං?
එන්න වාර්තා කරන්න
ඊයේ එකඟ වූ පරිදි 11 ට.
හරි, මිස්ටර් ෂෙන්.
මම මුළු තාක්ෂණික කණ්ඩායමම මාත් එක්ක ගෙන එන්නම්.
හොඳයි.
මේ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
අපි යමු!
- අපි යමු!
අපි යමු.
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪මම ඔක්කොම දෙනවා,
කිසිම දෙයක් ආපහු ගන්නේ නෑ♪
සල්ලි නියම වෙලාවට ආවා.
මෙතන අත්සන් කරන්න.
හරි හරී.
මෙතන?
මම මේ පිටපත තියාගන්නම්. ඔයා ඒක ගන්න.
නියමයි, ස්තූතියි.
හරි, මේක ඔයාගෙ.
හරි, හරි.
ස්තූතියි.
මෙතන අත්සන් කරන්න.
හරි හරී.
පරිපූර්ණයි.
මෙතන අත්සන් කරන්න.
(කම්කරු කොන්ත්‍රාත්තුව)
ඔබේ නම මෙහි අත්සන් කරන්න.
හරි.
මෙතන.
ඉදිරියට එන්න.
මිස්ටර් ෂෙන්, ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
වාඩි වෙන්න.
සාකච්ඡා කරමු
ව්‍යාපෘති ප්‍රමාදයන්ගේ විශේෂතා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ෂෙන් මහතා,
මම ඔබේ වැඩ ආචාර ධර්ම සැබවින්ම අගය කරමි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අහන්න.
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
ඔබේ වාර්තාව මූලස්ථානයට
ප්‍රකාශිත ද්‍රව්‍ය හා ශ්‍රම පිරිවැය වැඩිවේ
ව්‍යාපෘතිය
කොන්ත්‍රාත්කරුට ලාභ නොලබන බවට පත් කළේය,
ඔහුගේ අනවසර ණය වලට මග පාදයි
සහ අවසානයේ අරමුදල් සමඟ පලා යාම.
ඔව්.
ඒක තමයි මුළු කතාවම.
ද්‍රව්‍ය හා ශ්‍රම පිරිවැය ඉහළ ගියේය.
නමුත් අනුපිළිවෙල පිළිබඳ ගැටළුවක් තිබේ.
නැවත නැවත සිදු කරන ලද නැවත වැඩ අපගේ ප්‍රගතිය ප්‍රමාද කළේය,
ශ්‍රමය නාස්ති කිරීම
සහ ද්‍රව්‍ය.
අපිට නැවත පුරවන්න සිද්ධ වුණා
සහ නැවත ගොඩනැගීම.
කාලයත් එක්ක,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
ද්‍රව්‍ය හා ශ්‍රම පිරිවැය ඉහළ ගියේය.
සෑම නැවත වැඩ චක්‍රයක්ම නව මිලදී ගැනීම් අදහස් කළේය.
සහ ශ්‍රම වියදම් නැවත ගණනය කරන ලදී.
හැසිරවීමට ඕනෑ තරම් අවස්ථා තිබුණි .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, වංචාව.
ඔයා කියන්නේ කොන්ත්‍රාත්කරුවන්
වැඩ කඩාකප්පල් කළා කියලද?
ඒ පාහරයෝ.
ශාඛා ප්‍රධානියා ලෙස,
ඔබ කොන්ත්‍රාත්කරුවන් අධීක්ෂණය කිරීමට අසමත් විය.
සහ නැවත නැවතත් නොදැනුවත්කම ප්‍රකාශ කළේය.
ෂෙන් මහතා,
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
අන්කියැං ඉදිකිරීම් සමාගමේ වූ පලා ගිය පසු
,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කාර්යබහුලයි.
සිය ගණනක් කම්කරුවන් යනු
පෝෂණය කිරීමට කටවල් සිය ගණනක් යන්නයි.
උන්ට කන්නත් ඕනේ, පඩිත් ගන්නත් ඕනේ.
මටත් කණ්ඩායමට නැවත වාර්තා කරන්න ඕන.
මම...
දවස් තුනක්.
ඔබට ඇත්තේ දින තුනක් පමණි.
ව්‍යාපෘති ආරම්භයේ සිට මේ දක්වා,
සියලුම ප්‍රසම්පාදන මිල ගණන්,
සැබෑ වියදම්,
සහ සේවක වැටුප්,
ඒවා මට සම්පාදනය කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
දවස් තුනක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
සතියක්වත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
දවස් තුනක්.
එන්න.
කියු මහතා,
මම ඒක පුද්ගල සජීවී ප්‍රවාහයක් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි .
ඔයාට විශ්වාස ද?
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
හේයි, හැමෝම.
යාන්ගේ සජීවී ප්‍රවාහයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අදටත්, අපි
අපගේ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන නිෂ්පාදනය අලෙවි කරමින් සිටිමු:
අස්ථි රහිත කුකුල් පාද.
හරි.
අද...
(ඔව්, මිනිස්සු
කුකුල් පාද ඉල්ලනවා.)
ඔව්.
අද ගනුදෙනුව ඊටත් වඩා පුපුරන සුලුයි.
අද ප්‍රවර්ධන වැඩසටහන ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය මෙන්න.
අපේ ප්‍රතිලාභ යාන්ත්‍රණය පැහැදිලි කරන්නම්
, හරිද?
(සාමාන්‍ය කුකුළු පාද ග්‍රෑම් 500 පැකට්ටුවක් සඳහා ,)
(අපි ඔබට ග්‍රෑම් 250 පැකට්ටුවක් දෙන්නම්)
(ඊට අමතරව තවත් ග්‍රෑම් 250 පැකට්ටුවක්.)
(එබැවින් ඔබට
එකක මිලට පැකට් තුනක් ලැබේ.)
(එකක් ගත්තොත් දෙකක් නොමිලේ.)
(අද ගනුදෙනුව
ඇදහිය නොහැකි තරම් ලාභදායී වේ.)
- (හරිද?)
- (හරියටම.)
හොඳින් බලන්න.
141.
141. මේක හරි නෑ.
මේක?
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ මෙය සත්‍යාපනය කළ යුතුයි.
හරි හරී.
බලන්න.
ඔයගොල්ලෝ පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මෙතන හොඳයි.
මෙහෙ බලන්න.
මෙතනින් බලන්න.
ඔයගොල්ලෝ දිගටම කරගෙන යන්න.
(විවේක ගැනීම සඳහා)
හරි, ඔයා යන්න, මිස්ටර් ෂෙන්.
අපි දැන් සමාලෝචනය කළ දේ...
හෙලෝ, චෙන්.
ෂෙන් මහතා,
ඔයා පරීක්ෂා කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එකට ලින්ක් එක එව්වා.
හරි හරී.
(චෙන් ලින්: සබැඳිය)
(අපි ඉතා අඩු මිලකට විකුණනවා.)
(ඉතින් කුකුල් පාද වලට කැමති නරඹන්නන්,)
(ඔබගේ ඇණවුම් දැන්ම ලබා දෙන්න.)
(ඒක රසයි.)
(වෝම් හාබර් ඇණවුම් 20ක් කළා!)
(ඇණවුම් 20ක්! සහයෝගයට ස්තූතියි.)
(ස්තූතියි, උණුසුම් වරාය.)
(ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.)
(ඔයාට ස්තූතියි.)
(ඔයා කුකුල් පාද වලට ආදරෙයි නේද?)
(මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.)
(මිස් සූ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.)
(වෝම් හාබර් කානිවල් තෑග්ගක් එව්වා.)
(කානිවල් තෑග්ගට ස්තූතියි,
උණුසුම් වරාය.)
(මට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.)
(ස්තූතියි, උණුසුම් වරාය,)
(මට සහාය වීම සඳහා.)
(මම පසුව වඩා හොඳ නිෂ්පාදන තෝරා ගත්තොත්,)
(මම ඒවා ඔයාලා එක්ක බෙදා ගන්නම්, හරිද?)
(ස්තූතියි, උණුසුම් වරාය.)
(දැන්,)
(අපි
අපගේ උණුසුම් නිෂ්පාදනය දිගටම අලෙවි කරන්නෙමු :)
(අස්ථි රහිත කුකුල් පාද.)
(ඒක හරි.)
(අනුකරණය නොකරන්න)
(ඇණවුම තහවුරු කරන්න.)
PromiseKeeper ඇණවුම් 50ක් කළා!
(පොරොන්දු රකින්නා: ඇණවුම් 50ක්)
ඇණවුම් 50ක් ලබා දීම ගැන ස්තූතියි!
ඔවුන් ඇත්තටම කුකුළු පාදවලට ආදරෙයි.
හරියටම.
හරිද?
පොරොන්දු රකින්නා, ඔබට ස්තූතියි.
(ඔයාගේ කුකුල් පාද...)
(පසුපස කණ්ඩායම, සවන් දෙන්න.)
(PromiseKeeper සහ Warm Harbor වෙතින් ලැබෙන ඇණවුම් සඳහා ,)
(හොඳයි,)
(නැව්ගත කිරීම වේගවත් කරන්න, හරිද?)
(ඒක කොපි කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!)
(මිස් ෂු, මමත් ටිකක් ගත්තා.)
(මම සිචුවාන් කෑම වලට කැමතියි,)
(මම ඔයාට වැඩියෙන් කැමතියි.)
(ඔයාට ස්තූතියි.)
උණුසුම් වරාය ඇණවුම් 70ක් කළා!
(ඇණවුම් 70ක් ලබා දීම ගැන ස්තූතියි!)
(මට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.)
(ස්තූතියි, උණුසුම් වරාය,)
(මට සහාය වීම සඳහා.)
(දැන්,)
(අපි අපගේ උණුසුම් නිෂ්පාදනය වන අස්ථි රහිත කුකුල් පාද විකිණීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
.)
(ඒක හරි.)
(පොරොන්දු රකින්නා: ඇණවුම් 100)
පොරොන්දු රකින්නා ඇණවුම් 100ක් කළා!
(Warm Harbour: ඇණවුම් 150)
Warm Harbour ඇණවුම් 150ක් කළා!
ඇණවුම් 150ක් සමඟ අපට සහාය වීම ගැන ස්තූතියි !
(ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි!)
උණුසුම් වරාය?
ආයෙත් එයාද?
සියලුම 50, 70 සහ 100 ඇණවුම්.
ඔවුන්ට ඇත්තටම
ඇණවුම් සිය ගණනක් පරිභෝජනය කළ හැකිද?
ඔහු තොග වෙළෙන්දෙක්ද?
ඔහු තොග වෙළෙන්දෙක් නම් ඇයි ගණන් ගන්නේ?
මෙය
ඇගේ සජීවී ප්‍රවාහයෙන් වැඩිම මුදලක් වැය කළ පුද්ගලයායි.
නිසැකවම ඉහළම දායකයා.
හොඳයි... ආ...
අපිට ඇති තරම් තොග තියෙනවද? දැන්ම පරීක්ෂා කරන්න.
- තොග පරීක්ෂා කරන්න.
- රොජර් ඒක!
හැකි නම්,
(අනුකරණය කරන්න එපා)
(ඒවාට නැව්ගත කිරීම කඩිනම් කරන්න, හරිද?)
- (හරි.)
(අපි ඉදිරියට යමු.)
(අපට එතරම් තොගයක් ඉතිරිව නැත.)
ශේන් මහත්මයා, කරුණාකර මෙහි එන්න.
(ඔයාට ස්තූතියි.)
(ස්තූතියි.)
(සහයෝගයට ස්තූතියි.)
(ඔයාට ස්තූතියි.)
ඒක බොළඳයි.
සූ මහත්මිය.
මම කොච්චර කතා කළාද කිව්වොත් මගේ තොල් පැලිලා.
සජීවී ප්‍රවාහයන් පැවැත්වීම
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු වීම හා සමානයි.
ඔබ ඔබේ රසිකයන් සුරතල් කර රඳවා ගත යුතුයි.
ඔබේ ප්‍රවාහයේ Warm Harbor හි දැවැන්ත ඇණවුම්
කුඩා සුපිරි වෙළඳසැලක ගබඩා කළ හැකිය.
ඔවුන්ට ඔබව නොබැඳිව හමුවීමට අවශ්‍යයි.
සහ ඔබ සමඟ කෝපි බොන්න.
ඒක අසාධාරණ නැහැ නේද?
තේරුණා, මිස්ටර් කියු.
මම යන්නම්.
අන්තිමට ඔයා ආවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා උණුසුම් වරායේද?
නැත.
වැරදි පුද්ගලයා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
නෑනා.
ඉහළම දායකයා?
උණුසුම් වරාය?
මගේ ගුරුවරයා මට ඉගැන්නුවා:
නිවස උණුසුම් වරායයි.
ඔබේ ගුරුවරයා හරි.
හචෙන්,
ප්‍රවාහ ඇණවුම් සඳහා ඔබට මුදල් ලැබුනේ කොහෙන්ද ?
මම මිස් හුයිගේ දුරකථනය පාවිච්චි කළා.
හුයි මහත්මිය,
ඔයා පුරවගත්තද?
ඒක ඉවරයි.
මෙතන.
ස්තූතියි.
මට පසුව ඔබට මුදලින් ආපසු ගෙවිය හැකිද?
හරි හරී.
මම ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සතුටුයි.
ෂු යාන්ට උදව් කිරීමට.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම සල්ලි මිස් හුයිට මාරු කරන්නම්.
එයාට පස්සේ කියන්න...
කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ තෑගි මුදලින් ඇයට ආපසු ගෙවන්නම්.
ඒක ඉවරයි.
ඉන්න.
ෂෙන් හචෙන්,
දැන් ඉඳන් දේවල් දෙකක් මතක තියාගන්න.
පළමුව,
සජීවී ප්‍රවාහවලින් තවදුරටත් ඇණවුම් කිරීම අවශ්‍ය නොවේ.
සහ දෙවනුව?
දෙවනුව,
මම දැන් කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
ඉන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ මිලදී ගත් සියලුම දේවල්
ඔබේ නිවසට නැව්ගත කළේ නැහැ.
ඒක කොහෙද ගියේ?
මගේ සහෝදරයා අනාථ නිවාසයකට ආධාර කරනවා.
මම එතන තිබුණු හැම දෙයක්ම පරිත්‍යාග කළා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා හරි කළා කියලා නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෑනා,
මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා.
අම්මටත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
අපි හැමෝම මෑතකදී බර අඩු කර ගත්තා.
මට ඔයා උයනවා මතක් වෙනවා.
මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්.
බලන්න.
ඔබේ ව්‍යාපාරය සඳහා ඔබට පිටතට යාමට අවශ්‍ය නැත .
බලන්න මගේ සහෝදරයා කොච්චර අසතුටින්ද කියලා.
ඔහු බොහෝ විට කලාපයෙන් පිටතට යයි.
මට කියන්න.
මගේ සහෝදරයා මොකද කළේ?
මම අම්මට කියලා එයාට ගහන්නම්.
නැත.
ඔයාගේ සහෝදරයා වැඩවලින් හෙම්බත් වෙලා .
ඒ නිසා එයාට හැම වෙලේම කරදර කරන්න එපා.
ඒක ඒ වගේ නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා එයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා.
ඔයාට එයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
මාත් එක්ක ගෙදර එනවද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයාට ඇත්තටම ගෙදර එන්න බැරිද?
දැන් බලන්න.
දෙන්නම ගෙදරින් ගියා.
නිවස සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් බවක් දැනේ.
ඔයාගේ සහෝදරයා කොහෙද?
මගේ තාත්තා එයාව
නගරයෙන් පිට ශාඛා කාර්යාලයකට යැව්වා.
ඔහු මාස ​​ගණනක් ආපසු නොඑනු ඇත.
හචෙන්.
ඔයාට මගේ දුරකථන අංකය මතකද?
ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
ඔයාට මාව මග හැරුනොත්,
මට කතා කරන්න.
මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
අපිට ඔයාට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන්. හරිද?
ඇත්තටම?
මම ඔයාට කවදාහරි බොරු කිව්වද?
පොරොන්දු වෙන්නද?
පොරොන්දු වෙන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
මට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන්ද?
ඕනෑම තැනක...
ඔයා කොහෙද යන්න කැමති?
මම කියන්න හැදුවේ.
(ඒක බරද?)
(බර නොවේ.)
(කිලෝ පහයි.)
(වතුර කිලෝ පහක්.)
(එන්න, අපේ යාළුවන්ට පෙන්වන්න.)
(බලන්න, වතුර කිලෝ පහක්.)
(කුණු බෑගයේ ගුණාත්මකභාවය කොහොමද?)
(හරිම හොඳයි නේද?)
(අපි ඔබට බොරු කියන්නේ නැහැ.)
(මෙම බෑග් අමතර ඝනකම
සහ තුනී අනුවාද වලින් පැමිණේ.)
(නමුත් ඒවා එක හා සමානව කල් පවතින ඒවා වේ.)
(බ්‍රේලි සජීවී ප්‍රවාහයට සම්බන්ධ විය)
පැකට් හතරකට කීයක් විතර වෙයිද?
යුවාන් 9.9 යි.
ඉදිරියට යාමට සූදානම් වන්න.
තුන, දෙක, එක.
සබැඳිය අමුණන්න!
(නියමයි.)
(ස්තූතියි යාලුවනේ.)
(ඇය කුප්‍රකට රන් හාරන්නෙක්,)
(ධනවතුන් විවාහ කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.)
(ඒ රන් කැණීම් ප්‍රවාහකයා)
(ධනවත් මිනිසෙකු සමඟ විවාහ වීමට අවශ්‍යයි.)
(සැබෑවට?)
ඔබගෙන් සමහරෙක් තවමත් අනුගමනය කර නැද්ද?
අනුගමනය කිරීමට මෙතන ස්පර්ශ කරන්න.
ඒක පේනවද?
මෙතන ස්පර්ශ කරන්න.
අපි ඊළඟට තෑග්ගක් එවන්නම්, හරිද?
මේ තියෙන්නේ.
අද අපේ අලුත් නරඹන්නන්ට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ධනවත් පවුල විසින් එළවා දැමුවාද?)
(සිත්ගන්නා සුළුයි.)
(දුක්බර ගෘහණියක් රඟපානවා.)
(ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.)
(ඇය දැනටමත් කුණු බෑග් විකුණනවා.)
(ඇය ප්‍රායෝගිකව දුකෙන් ඉන්නේ.)
(ඇය අතහැර දැමූ ගෘහණියක්.)
(ඇයි නිහඬ? නටන්න නැත්නම් අපි ඇණවුම් අවලංගු කරමු.)
(ගායනා කරන්න, අපි 20ක් ගන්නම්.)
(ඇණවුම් 30ක් සඳහා ගායනා කර නටන්න.)
(ඔයා බෑග් එකට දාගන්න,
අපි 40ක් ගන්නම්.)
(ඇයි ඇය කතා නොකරන්නේ?)
(එළියට විසි කළා පවා.)
(ඔබේ ආකල්පය නරඹන්න!)
(නටන්න, නැත්නම් අපි ඇණවුම් අවලංගු කරන්නම්.)
(රන් හාරන්නාට ඒක දරාගන්න බෑ.)
(ආපසු!)
(නරඹන්නාගේ විශ්ලේෂණ)
(ඇය ගොළු වන්නේ ඇයි?)
(ඇය ගියා.)
(ස්ට්‍රීමර් කැටි විය.)
(ලිංගභේදය, වයස)
(ඇය ඉවරයි.)
(තවමත් නිහඬද?)
කතා කරන්න.
යමක් පවසන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කතා කරන්න!
(කිසිවෙකු ඔල්වරසන් දෙන්නේ නැත.)
කතා කරන්න.
කරුණාකරලා AC එක අඩු කරන්න.
හොඳටම රත් වෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම දැන් දැක්කා සමහර නරඹන්නන් අහනවා
මෙය පුද්ගලයෙකුට ගැළපෙන තරම් විශාල නම්.
කෙනෙකුට ගැලපෙනවා කියලා හිතෙනවා නම් එකක් ටයිප් කරන්න .
එකඟ නැත්නම් දෙවන ටයිප් කරන්න. හරිද?
අපි පරීක්ෂා කරමු.
මේ ලොකු කුණු මල්ලට කෙනෙක්ව තියාගන්න පුළුවන් නම්.
ලුඕ, මට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
(ඔව්, සමහරු එකක් ටයිප් කරනවා.)
(තරමක් සෙනඟක් ඉන්නවා.)
අපිව අනුගමනය කරන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
කුණු බෑග් හරිම හොඳයි.
මම ඔබට යෝජනා කරනවා
අමතර ඝනකම සහිත අනුවාදය තෝරාගන්න.
(අතිශය ඝනකම නිසා)
(ඕනෑම බරක් දරාගත හැකිය.)
(මාව විශ්වාස කරන්න.)
(බලන්න?)
(හරි, ස්තූතියි.)
(ඔයාට ස්තූතියි.)
කොච්චර හානියක්ද කියලා හිතාගන්නකෝ
මේ ප්‍රවාහයෙන් ඔයා මාව අවුල් කළාද?
අදහස් නොසලකා හැරීම වරදක් ලෙස සැලකේ.
මෙච්චර වෙලා ඔතන හිටගෙන හිටියේ!
මෙහෙමද ඔයා මගේ විශ්වාසයට වන්දි ගෙවන්නේ?
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් කියු.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
සහ අනුගාමිකයා වන වෝර්ම් හාබර් ගැන,
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඕනෑම අනුගාමිකයෙක් සතුටු කරලා තියාගන්න කියලා?
නමුත් ඔබ ඔහුව වරක් නොබැඳිව මුණගැසුණා
සහ ඔහුගේ ගිණුම අත්හිටුවන ලදී.
එක් අනුගාමිකයෙක් අඩුයි.
මිස්ටර් කියු, මෙන්න කාරණය.
මට මුණගැහුණු පුද්ගලයා ඇත්තටම බාලවයස්කාරයෙක්.
සාප්පු සවාරි සඳහා ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ දුරකථනය භාවිතා කිරීම.
අපට බාලවයස්කරුවන්ගෙන් ලාභ ලබා ගත නොහැක.
ඉතින් මම ඔහුව ඒත්තු ගැන්වුවා...
ඇති.
ඔබට සැමවිටම හේතු තිබේ.
මෙම නිෂ්පාදනය තවදුරටත් ප්‍රවර්ධනය නොකරන්න.
මම ඔබට එළිමහන් සජීවී ප්‍රවාහයක් සඳහා කාලසටහන්ගත කරන්නම් .
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
නැත්තම් මොකක්ද?
ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
මම අනුකූල වෙන්නම්.
ඔයා අකමැති නම් යන්න.
ස්තූතියි, කියු මහත්මයා.
ඔව්.
එය 5 වන සංවත්සරයයි.
මෙම අයිතම විකිණීමට ඇත.
අද 5 වන සංවත්සරය සනිටුහන් කරයි
Daxingfa සුපිරි වෙළඳසැලේ.
ඒ නිසා අපි නිෂ්පාදන මාරු කළා
අපගේ සජීවී ප්‍රවාහයට!
ලින්ක් 1 බලන්න,
රැප්සීඩ් තෙල්.
මම කිව්වා වගේ,
ඒක GMO නොවන, සීතල මුද්‍රණ යන්ත්‍රයක්,
සාමාන්‍යයෙන් මිල යුවාන් 89.9 කි.
අද විශේෂයි, යුවාන් 45.5ක්!
ඉදිරියට යාමට සූදානම් වන්න.
තුන, දෙක, එක.
සබැඳිය අමුණන්න!
අහන්න යාලුවනේ,
අපගේ භෞතික ගබඩාව පිහිටා ඇත
ජිංෂෝ සංස්කෘතික උද්‍යානයේදී.
ජින්ෂෝ සංස්කෘතික උද්‍යානය.
ටිකට්පත් කුටිය අසලම.
මෙතන සෙනඟ පිරිලා නේද?
නමුත් අන්තර්ජාලයෙන්,
අපිත් ඒ වගේම හොඳ ගනුදෙනු පිරිනමනවා!
♪බැබළීමට සූදානම්♪
මෑතකදී,
ඒමි රඟපානවා.
ඒමි,
යහපත් වෙන්න.
සමහරවිට ඇයට කේන්ති ගිහින් ඇතිද?
බලු පැටවුන්ටත් සහකරුවන් අවශ්‍යයි.
ඇයට ගැළපෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
ෂුවර්,
මම එකක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
යාන් දැන් තමයි මූල්‍ය පුවත් පටන් ගත්තේ, හරිද?
ඇය හොඳින් සිටියා.
හදිසියේම ඉවත් වුණේ ඇයි?
යාන් සැමවිටම තීරණාත්මක වී ඇත.
ඇයට ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපේ මුළු පවුලම ඇයට සහයෝගය දක්වයි.
ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වීම කීර්තියක් ගෙන එයි.
සහ බලපෑම.
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරන්නේ ඇයි?
අපි ඕනෑ තරම් අරගල කරන ව්‍යවසායකයින් දැක තිබෙනවා .
හොදයි වගේ දැනෙනවා,
නමුත් ඔවුන්ට බොහෝ දුක් විඳීමට සිදුවේ.
මිස් ෂුව දකින්න අමාරු වෙයි නේද?
මට ඇයව මතක් වෙන්නත් පටන් අරන්.
යූ මහත්මිය.
මෙං මහත්මිය.
මිස් මා.
මිස් සන්.
ඔයාට කොහොම ද?
හරි
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
විශිෂ්ට සිදුවීමක් තියෙනවා.
මම ඔයාලා හැමෝටම ආරාධනා කරනවා
මාත් එක්ක යන්න කියලා.
මහා!
විවෘත.
නියමයි!
ආකර්ෂණීයයි!
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
අපිව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි?
හරි
ඇයි අපිව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මෙතන මොන වගේ සිදුවීමක් වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි ගිහින් බලමු.
ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉන්වෙන්ටරි නැවත ගබඩා කරන්න.
රැප්සීඩ් තෙල්. අපි මේක මඟ හරිමු.
මම ඔයාට හරක් මස් බෝල පෙන්නන්නම්, හරිද?
ඔබ දකින දෙය ඔබට ලැබෙන දෙයයි.
අතින් සාදන ලද හරක් මස් බෝල.
අද,
අපි හොඳ දීමනාවක් පිරිනමනවා.
ඒක කේවල් කිරීමක්!
ඒකට ඔයාට වැය වෙන්නේ රු. 29.9ක් විතරයි.
සහ.
- එක, දෙක, සහ තුන පැක්.
- මට දේවල් පේනවද?
ඒ කෙල්ල යාන් ද?
ඒකද ඇය පටන් ගත්තේ?
යුවාන් 498 යි.
කර්මාන්තශාලා මිල, 498!
අපි ඔයාට හොඳ සහනයක් දෙනවා, හරිද?
මේ පෑන් එක නොමිලේ තෑග්ගක් නේද?
බීෆ් බෝල්ස් ඕන අයට,
දැන්ම ඇණවුම් කරන්න!
හරි
මේක බලන්නද අපිව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම අන්තර්ජාලයෙන් දැක්කා
යාන් මෙහෙ උත්සවයක් පවත්වනවා කියලා.
ඔයාලා හැමෝටම එයාව මග හැරුනේ නැද්ද?
මට ඕන වුණේ අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න විතරයි.
ඇය මෙහෙම කරයි කියලා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඕනෑම කෑමක් තෝරන්න, හරිද?
මම ඔයාට ඒ පෑන් එක පෙන්නන්නම්.
මේවා සාමාන්‍ය භාජන නෙවෙයි!
උසස් තත්ත්වයේ පෑන්!
සාමාන්‍යයෙන් එය 498 කට අලෙවි වේ.
කර්මාන්තශාලා මිල රු. 498 කි.
මම ඔයාට විශේෂ ගනුදෙනුවක් දෙනවා, හරිද?
අපි මේ පෑන් එක නොමිලේ දෙනවා.
ඉතින් හරක් මස් බෝල වලට කැමති අය,
දැන්ම ඇණවුම් කරන්න!
වසන්තය!
යූ මහත්මිය.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ව්‍යාපාරයක සෑම පියවරක්ම දැන ගැනීමට මිස් ෂු කැමතිද ?
එසේ වුවත්,
ඇය මේ වගේ එළිමහනේ වෙහෙස මහන්සි විය යුතු නැහැ.
පරිසරය දෙස බලන්න.
ඒක භයානකයි!
ඔයා ඇයව නවත්තන්න ඕනේ.
එයා ඔයාගේ ලේලි,
ඒත් දැන් එයා බත් සහ බිත්තර විකුණනවාද?
හරිම පහත් වැඩක්!
ඒකෙන් මිනිස්සු ඇයව පහත් කරලා දකිනවා.
ඔව්, අතින් සාදන ලද හරක් මස් බෝල
සුපිරි වසන්තයි!
හොට්පොට්, බාබකියු හෝ බැදීමට පරිපූර්ණයි.
හරිම බහුකාර්යයි නේද?
සබැඳිය 2! සබැඳිය 2!
පසුපෙළ කණ්ඩායම, සූදානම් වෙන්න.
සබැඳිය 2.
Link 2 සූදානම් කරගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට බත් එක දෙන්න.
පහත්ද?
කවුද ඇයව පහත් කරලා බලන්නේ?
ඇය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී,
පහළ සිට ආරම්භ වේ.
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ.
මෙං මහත්මිය.
ඔබේ කර්මාන්ත ශාලාව හදනකොට ගබඩාවල නිදාගත්තේ නැද්ද ?
මිස් මා.
ව්‍යවසායකයින් දුෂ්කරතා විඳදරාගත යුතු නොවේද ?
පරිසරය ගැන කතා කරන විට,
ඔබ සිමෙන්ති කම්හලකින් පටන් ගත්තා.
අපි ඔබව මුණගැසුණු විට,
ඔයා හැමදාම සිමෙන්තියෙන් වැහිලා හිටියා
සහ දූවිලි.
මතකද?
මා දිහා බලන්න එපා.
මමයි මගේ මහත්තයයි
බ්‍රයිස් කරපු මස් විකුණුවා.
අපි කඩා දැමීමේ වන්දි භාවිතා කළා.
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කර පොහොසත් වීමට.
අපි පර්වේණු කෙනෙක්.
වසර 20 කට පෙර,
අපි හැමෝම සාමාන්‍ය මිනිස්සු.
අපේ මුතුන් මිත්තන් සියලු දෙනාම ගොවීන් ද වූහ.
මම කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකුගේ බිරිඳක් විතරයි.
මගේ සැමියාට කාර්ය මණ්ඩලය ප්‍රමාණවත් නොවූ විට,
මම ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට පවා උයලා දුන්නා.
පහත් විදිහට ඇහෙනවද?
අපි දැන් පොහොසත් වුණා විතරයි.
ඔයාගේ අතීතය අමතකද?
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හරි, මටත් ඒ බත් එක දෙන්න.
ඔව්.
මේ බත්...
ඒක අපේ අලුත්ම නිෂ්පාදනය.
ඉතින්, ඔබ කැමති නම් එය මිලදී ගන්න.
අපිට පිටිත් තියෙනවා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
සහල් සහ පිටි දෙකම
ඔබට ලබා ගත හැකිය.
සබැඳිය 1.
හරක් මස් බෝල ලින්ක් 2 හි ඇත.
යාලුවනේ.
ඔව්, සබැඳිය 2.
ලියු,
යන්න එපා. ටික වෙලාවක් ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපට දැනට මෙහි බොහෝ විශිෂ්ට ගනුදෙනු තිබේ.
අදම,
දෙකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ.
තෙල් මිලදී ගැනීම් සඳහා,
අපි පිඟන් භාණ්ඩ කට්ටල දෙනවා.
මෙම පෑන් සාමාන්‍යයෙන් රු. 498 කට අලෙවි වේ.
අද අපි ඒවා නොමිලේ දෙනවා!
දැන් මේ හරක් මස් බෝල දිහා බලන්න.
කවුරුහරි දැන් කුකුළු පාද ගැන ඇහුවා.
අපිට කුකුල් පාද තියෙනවා.
ඔව්, එය ලබා ගත හැකියි.
ඒක ලින්ක් 6 එකේ තියෙනවා, හරිද?
එහි ප්‍රවර්ධනය පිළිබඳව අපි ඔබට දැනුම් දෙන්නෙමු.
සමාවෙන්න සර්.
ඔව්?
මට පිළිවෙලින් හාල්, පිටි
සහ තෙල් පැකට් 100ක් දෙන්න.
100? ඒක ගොඩක්!
මගේ ලොක්කාට සේවක ප්‍රතිලාභ ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
පසුපෙළ කණ්ඩායම,
එකකට පැකට් 100 බැගින්.
නිවැරදි.
ඇණවුම තබන්න.
මෙච්චර ඇණවුම් කරනවද?
සර්.
ඔව්?
මිස්, මට හැමදේකින්ම සෙට් 100ක් දෙන්න.
මම ලිපිනය පසුව එවන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද!
නැවතත් 100ක්!
සූ මහත්මිය.
මේ සඳහා අපි ඔබට සහාය දෙමු.
එය කරන්න!
හොඳ බත් සහ පිටි.
දැන් මිලදී ගන්න.
මට පෑන් එකක් ඕන.
පෑන් එක.
ඔහු සමඟ කතා කරන්න.
කේතය ස්කෑන් කරන්න.
මට ඔයාගේ ලිපිනය දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
කේතය ස්කෑන් කරන්න.
මට ඒ පෑන් එක ඕනේ.
හරි හරී.
මට ඔයාගේ ලිපිනය දෙන්න.
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
අහන්න යාලුවනේ.
අපගේ නිෂ්පාදන මෙහි ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඒවා විකිණී අවසන් විය හැකියි.
අපි නොගෙවූ ගැනුම්කරුවන් ඉවත් කරන්නෙමු.
කුමක් ද?
ප්‍රවාහකය අපූරුද?
ඔක්කොම විකිණුනාද?
ගැනුම්කරු කවුද?
මිස් යූ?
නියමයි!
සමහර අය හදිසියේම පෙනී සිටියහ
සහ සෑම දෙයක්ම පාහේ මිලදී ගත්තා.
අද ප්‍රවර්ධන උත්සවය
මාව කම්පනයට පත් කළා.
හරිම ආකර්ෂණීයයි!
සුපිරි වෙළඳසැල් ඕන තරම් තියෙනවා.
නමුත් ඇය මෙහි පැමිණියේ ඉතා දුරිනි.
ඔව්.
ඔයා මිස් යූව දන්නවද?
මම දැක්කා ඇය ඔයාට ආචාර කරනවා.
විදුලි තීරුව පටවා තිබුණාද?
බල තීරුව?
එහේ.
බත් පටවලා.
ඉදිරියට එන්න.
අපි කලින් ඉවර කරලා ගෙදර යමු.
හරි හරී.
එතනට ඉක්මන් කරන්න.
♪ මමයි ඔයයි විතරක් ඉන්නකොට මට ආසයි♪
මට මේක ගන්න දෙන්න.
ස්තූතියි.
හරිම බරයි.
හරි.
යාලුවනේ.
ඇයි මෙච්චර ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
අපිට ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න පුළුවන් මේකෙන් පස්සේ.
ඔයාට ඒක ගෙනියන්න බැරි නම්,
මම පස්සේ අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
මෙතන.
ඒක මෙතන දාන්න.
♪මම ඔයාට කැමතියි♪
♪මගේ අතේ♪
පෙට්ටි හතරක් තියෙනවා.
මම මුලින්ම මේක ගන්නම්.
♪මම ඔයාට කැමතියි♪
♪මගේ අතේ♪
බිත්තර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
♪මං වෙලා වගේ දැනෙනවා සහ දැනෙනවා♪
♪ගොඩක් බාධා ♪
♪කවදාවත් හිතුවේ නැහැ♪
♪ඔයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි♪
අපි මේවා තියාගන්නවද?
ඉඩක් තියෙනවද?
හොඳයි.
♪ මමයි ඔයයි විතරක් ඉන්නකොට මට ආසයි♪
♪මම හිතන්නේ දැන් ඔයා ඒක දන්නවා ඇති♪
කළා.
දැන් රැකියාවෙන් අයින් වෙලා!
කාර් එකට නගින්න.
අපි යමු.
♪අපි පිරිස අතහැරියත් කණගාටු නැහැ♪
♪ඔයාටත් එහෙමම දැනෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා♪
ඉන්න.
මට තව විනාඩි දෙකක් දෙන්න.
ෂුවර්.
ඔයාව ශාඛාවකට මාරු කළේ නැද්ද?
මම වාර්තා කිරීමට ආපසු ආවා.
දික්කසාද ගිවිසුමට වගන්ති එකතු කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
මට ඔයාට කියන්න ඕන
ඔබ ඉල්ලා අස්විය යුතු නැහැ කියලා.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති අංශයට සුදුසුයි.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්...
අවශ්ය නැහැ.
මගේ වර්තමාන රැකියාව හොඳයි.
සෑම මසකම,
මම මේ කාඩ් එකට නිතරම සල්ලි දාන්නම් .
මේක ගන්න.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
අපි යුවළක්.
මෙය මූලික වන්දි මුදලයි.
ඔබ එයට සුදුසුයි.
ඔබ පිරිස් කළමනාකරණය ඉගෙන ගත්තා,
සම්පත් වෙන් කිරීම,
සහ සමබරතාවය.
නමුත් මම ඉගෙන ගත් දෙය නම්
සෑම අවස්ථාවක්ම ප්‍රයෝජනයට ගැනීමයි.
සහ ඉහළට නගින්න.
මම දන්නවා මම මාව අධිතක්සේරු කළා කියලා.
මම කොතරම් උත්සාහ කළත්,
රහසින් හෝ ප්‍රසිද්ධියේ,
මම පරදිනවා නියතයි.
මම මුලින්ම බොරු කිව්වා,
ඉතින් මට දැන් මුහුණ දීමට සිදුවන ඕනෑම ප්‍රතිඵලයක්
මගේම වැඩක්.
ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති විය යුතු නැහැ.
මට ඕන
අතීත වැරදි අතහැරලා දාන්න.
සහ අලුතින් පටන් ගන්න.
අපි දික්කසාද වෙන්න තීරණය කළාට පස්සේ,
එහෙනම් අපි ආගන්තුකයන් වෙමු.
මම යනවා.
බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න සර්.
අපි යමු.
♪මම සෙනඟ අතරට දියවී යන විට♪
♪කිසිවෙකු මා
නිහඬවම වේදිකාවෙන් පිටව යන බව නොදකියි♪
♪මම ආපහු එනකොට♪
♪ වැස්සෙන් සහ කඳුළුවලින් මම ආරක්ෂා වූ කොනකට ♪
♪ එතකොට තමයි මට තේරුනේ
මට තිබුණු දේ කොච්චර වටිනවද කියලා ♪
♪ ජීවිතය නැවත ආරම්භ වී අතීතය නිරාකරණය කරන විට♪
♪මේ කලබලකාරී තත්ත්වය සඟවන්න අවශ්‍ය නැහැ♪
♪මගේ අවංකකම මගේ නොසැලකිලිමත්කම මුදවා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪මට සමාව දෙන්න♪
♪මම මොන වගේද♪
♪හොඳම මමද♪
♪කවුද ඒක නිර්වචනය කරන්නේ♪
♪මම මොන වගේද♪
♪හොඳම මමද♪
♪කවුද ඒක නිර්වචනය කරන්නේ♪
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥